Bu hafta, Gin-san, ulusçu animesinin şansına ilk kez katılıyor.
Let's go out! Open my mind.
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim.
Ceviri : Lady
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var.
Let's go! Sweet dream otherside.
Ceviri : Lady
Ima tokiharatsu kago no soto he
Bizi bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Kafesin paslanmış anahtarı, heyecanla atan kalbinde
Sabitsuita kagi nariyamanu kodou
Zamanlama : Solufain
Kidzuiteta mou modorenai
Ama biliyorum ki, asla dönemem
o kaybettiğim günlere... (Neden bebeğim?)
Ushinawareta hibi ga (Hey baby why?)
Acılıs:
maelstromb
Kapanıs :
Solufain
O günler, hafızamda gittikçe soluyorlar (Ağlamak istiyorum)
Aoku tsunegatteku (I want to cry
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Kowagaru jibun ni maketakunaiyo
Kaderimden kaçamam ancak yalnız değilim, biliyorum
Unmei kara nigenai "Hitori jya nai"
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
Soba ni iru tatoe donna ni
Encoding :
Ravage
kanashii yume datoshi temo kamawanai
Bütün hayallerin acı dolu olsa da umurumda değil
kimi no namida ni furatai yo.. baby
Gözyaşlarını silmek istiyorum, bebeğim
I pray shinjite
İnanabilmek için dua ediyorum
Böylece, o kapkaranlık anılarımızdan arınıp gelebileceksin.
tsunetai kioku no yami kirisaite
hardboiled-fs.blogspot.com
Bu aralar biraz yavaşladık
Sanırım herkes bunu çoktan biliyor ama,
birkaç gün önce, Harusame Uzay Kovboyları'nın gemisi battı.
Ve daha da ilginci,
bu, sadece iki samurayın işiydi.
Şaşırmayı bırak, dinlemiyorlar bile.
Toushi.
Sanırım herkes bunu çoktan biliyor ama,
birkaç gün önce, Harusame Uzay Kovboyları'nın gemisi battı.
Ve daha da ilginci,
bu, sadece iki samurayın işiydi.
Ne?! Gerçekten mi?!
Çok belli. Daha doğal yapamıyor musunuz, aptallar?!
Sorun değil, Toushi.
Bir atış daha onları küçük parçalara ayırır.
Elimizdeki bilgilere göre, bu kişilerden birinin Milliyetçi Grup'tan Katsura.
Bunu yapabileceğini düşündüğüm tek kişi o.
Harusame sahtekarları, satmak için, Edo'ya büyük miktarda uyuşturucu getiriyorlardı.
Milliyetçi Grup'un bir parçası olmasam da, yaptıklarının bağışlanamayacağını biliyorum.
Ama problem şu ki;
Yasadışı uyuşturucu dağıtımına ilişkin...
Shogunate polislerinin de karıştığına dair söylentiler var.
Kaçakçılığın sorunsuz halledilmesini garantilemesi karşılığında,
kazancın bir bölümünün hayrını gördü.
Bu, sadece Edo'da konuşulan bir söylenti ama Milliyetçi Grup bundan haberdar ve,
onu öldürmeyeyi planlıyorlar.
İşte biz burada devreye giriyoruz!
Erkekler için, bir kurbağaya dokunmak reşit olmak demek gibi garip bir kural vardır.
Piç...
Uykudayken bile küçümsemeyi beceriyorsun.
Hey! Uyan, it.
Güvenliği güçlendirmen gerekirken ne diye burada uyuyorsun?
Ne istiyorsun anne ya? Bugün günlerden Pazar.
Tanrım, çok sinir bozucusun.
Bugün Salı, it!
Ya sen böyleyken içeri birileri girerse?!
İşini hafife alma, it.
Ne zaman işimi hafife almışım?
Hafife aldığım tek şey sensin, Hijikata-san!
İyi o zaman, çıkışa gel, piç-
İş esnasında ne bok yiyorsunuz, aptallar?!
Ne bu?! Bunu gezi falan mı sandınız siz?!
Sorunları görmezden gelmeyi bırakın!
Aralarında en gürültü yapanı sensin. Vrak! Burada ciddi bir iş yapıyoruz.
Pardon.
Tanrım. Vrak. Bir grup işe yaramaz maymunlar...
Neydi bu? Burada bu boktan işi yapmak için hayatlarımızı tehlikeye atmışken...
Sen uyumuyor muydun?
Onun nasıl bir memur olduğu umrumda değil. Ne diye o salak kurbağayı korumak zorundayız?
Sougo, bizler, bedenimiz ve ruhumuz adına, Shogunate'e ant içtik.
Var oluş nedenimiz Shogunate.
Yardımlarının karşılığını ödemek ve harıl harıl çalışmak, biz savaşçıların yapması gereken şeydir!
Shinsengumi'nin kılıcı, Shogunate'i korumak için çekilmeli!
Korsanların işine bulaşan o olabileceği için hiç azmim yok.
Değil mi, Hijikata-san?
Ben her zaman azimliyim.
Kimsenin seni böyle görmesine izin verme, yoksa onlar da azimlerini yitirirler.
Baksana, Yamazaki badminton oynuyor. Badminton.
Yamazaki! Ne halt ettiğini sanıyorsun sen orada?!
Hey Sougou, önemsiz detaylara bu kadar takılma.
Birini tehlikede görürsen, iyi biri ya da kötü biri olmuş olsun, ona yardım etmelisin.
Tüm insanlar böyle yapmalı.
Hey, bekleyin!
Öyle gidemezsiniz!
Bekleyin!
Aman, enayinin teki ya.
Bi' bekleyin, Kiira-sama!
Kapa çeneni! Buraya tıkılı kalmaktan sıkıldım!
Hayatınız tehlikede! Anlıyor musunuz?!
Sizin gibi bir grup maymun tarafından korunuyor olmak bunu pek değiştirmiyor. Vrak.
Maymun olabiliriz ama maymunsak da çelik gibi kuvvetimiz, samuray gibi kalbimiz var!
Bizi ciddiye almanızı rica ediyorum.
Bu ne, seni sonradan görme samuray?! Vrak.
Kahrolası Daraku. Bok etmeseydin böyle boktan bir duruma düşmezdim.
Ne? "Hecin devesi" mi?
Has.ktir!
Komutan!
Yamazaki!
Evet efendim!
Kondo-san! Dayanın!
Sanırım senin gibi bir maymun bile iyi bir zırh olabiliyormuş, vrak.
Yapma. Değmez.
Sanık, Milliyetçi Grup'un alttakımından "Kaitendou" isimli biriymiş.
Katsura'dan farklı bir grup olsa da etki miktarları benzer oranda.
Öyle mi? Bu sefer tüm sorumluluğu üstleniyorum.
Bugün affedilemez şekilde dikkatsiz davrandım.
Çabalarımızı ikiye katlamalıyız.
Yardımcı Komutan.
Dediklerini duydunuz. Hala o aptal kurbağayı korumak zorunda mıyız?!
O piç bize çöp muamelesi yapıyor!
Kondo-san, onun için vurulduğunda bile hiçbir şey hissetmedi!
Yardımcı Komutanım, köşkü arama izni aldım ve...
bunları ambarlarında buldum.
Kuşkusuz o şüpheli biri.
Shogunate'e neler oluyor? Bizim böyle bir sıçanı korumamızı istiyorlar!
Bunlar için artık çok geç, değil mi?
Shogunate artık insanların iyiliği için varlığını sürdürmüyor.
Uzun zamandan beri böyleydi. Fark etmediniz mi?
Kılıcınızı ne için kullanıyorsunuz?
Shogunate'i korumak için mi yoksa Shogun'ı korumak için mi?
Kendimi değil... Hatırlıyor musunuz?
İşsiz ve özsaygısız kalmış, bir grup yoksul kılıç ustasıydık.
Bizi o pis dojoya alan kimdi?
Kılıç yasağından sonra, yaşam biçimimizi de, dojomuzu da kaybetmiştik,
ama o zaman bile bizden vazgeçmeyen kimdi?
Kaybettiğimiz kılıçlarımızı bize geri kazandıran kimdi?
Shogunate değildi, Shogun da değildi...
Her zaman komutanımızdı.
Onu korumaktan başka çarem yok.
Ne tip hatalar yaparsa yapsın onu korumalıyım.
Beğenmiyorsanız, çıkıp gidebilirsiniz. Ben onu hiç bırakmayacağım.
Ne bok yediğini sanıyorsun sen?!
Bişi olmaz, bişi olmaz. Ölmez ya.
Onu korumak zorundayız, değil mi?
Bu şekilde düşmanları buraya çekip onları yakalayabiliriz. Saldırgan korumacılık.
Piç! Bundan ucuz kurtulabileceğini sanma-
Hijikata-san,
Ben de senin gibiyim.
Shinsengumi'de olma nedenim Kondo-san'a olan saygım.
Ama insanlara karşı çok iyi niyetli.
İyi niyeti kolayca görüyor ama aynı şekilde kötü niyeti de görmezden geliyor.
Senin ve benim gibi kötü insanların, Shinsengumi'de bulunması iyi bir şey diye düşünüyorum.
Ah, bu gece hava çok soğuk.
Bana bir iyilik yap da hepsini oraya yığıver, Sougou.
Tamamdır!
Tenchu!
"Tenchu" yani "ilahi ceza" Bakumatsu döneminde İmparator isyancılarının kullandığı bir slogandı.
Pis hırsızlar! Adeleti getirmeye geldik!
Yolu açın, Shogunate köpekleri!
Tenchu!
Sizin gibi bitmiş samuraylar, bizim gibi gerçek samurayları yenebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Elinden geleni yap bakalım.
İcabınıza bakacağım, piçler.
Tanrım, savaşta her zaman ilk sıradasınız.
Hey, Toushi ve Sougou'nun sahneyi işgal etmesine izin vermeyin!
Şu aptal kurbağayı koruyun!
Yakalayın onları!
Shinsengumi, büyük bir isyancı grubu etkili bir şekilde yakaladı...
Şok Haber: Shogunate memurunun suç sendikasıyla işbirliği yaptığının...
Gin-chan...
Ha?
"İşbirliği yapmak" ne demek?
Gin-chan'ın Yorozuyası
Hey! Numara yapma, aptal kıvırcık!
Sadece koltukaltınızı yıkamalısınız. Evet, sadece koltukaltınızı.
Seni buralarda hiç görmedim. Nerelisin?
Burası Kabuki Bölgesi'nin Kralı Yocchan'a ait!
Burada oynamak için, üç tane dokkiriman çikolata ambalajı topla, küçük kız!
Not: Dokkiriman" birini öldüresiye korkutan adam.
Not: "Bakkuriman" birini öldüresiye döven adam
Bakkuriman nedir? Buralardaki popüler bir şey mi?
Not: "Gessori" bir deri bir kemik kalmak
Bakkuri değil, dokkiri! Aslında, birden bire gessori olabilirmiş gibi hissettim...
Not: 1986 yılındaki beyzbol animesinden iki karakter
Yanılıyorsun, Yocchan! Bats ve Terry olacaktı!
Hayır, ikiniz de yanılıyorsunuz.
Not: "Zakkuriman" birini öldüresiye ısıran adam
Zakkuriman olacaktı.
Isırıldım!
K-Kaltak!
Bu alan Kagura'ya, Kabuki Bölgesi'nin Kraliçesi'ne aittir.
Burada oynamak istiyorsanız, bir senelik sukonbu temin etmelisiniz!
Bir senelik mi?! Biri günde ne kadar yiyebilir bilmiyorum ki!
Kahretsin! Ama burada sona ermedi!
Hıh, korkaklar...
Kabuki Bölgesi'nin Kraliçesi, beni kurtardınız.
Çok teşekkür ederim.
Sorun değil. Daha da önemlisi artık buraya gelmesen iyi edersin.
Edo tehlikeli bir şehirdir...
Lütfen bekleyin!
Şey, yediğinizin ne olduğunu öğrenebilir miyim?
Bu da ne böyle? Ekşi!
Yaşlı bir adamın koltukaltından bile daha ekşi!
Bu yüzden o kadar güzel ya.
Uzun süre maruz kalırsan yaşlı bir adamın koltukaltlarına sahip olabilirsin!
Hayır, teşekkürler. Bin yıl boyunca istemem.
Şehirdeki insanlar bu tip şeyler yiyorlar yani.
Hiç böyle bir şey görmemiştim.
Şehirin dışından mı geliyorsunuz, Bayan?
Gin-chan ve diğer tüm yoksul insanlardan farklı görünüyorsunuz.
Evet. Ben oradan geliyorum.
Koskocaman evin var!
Gin-chan, eskiden tüm güçlü samurayların orada yaşadığını söylemişti.
Amantolar işgal ettikten sonra,
önemsiz bir saraya, samuraylar ise en acınası duruma çevrilmiş.
Evet, doğru.
Artık bu ülkede, saraya saygıyla bakan kimse kalmadı.
Artık sadece dekorasyondan ibaret olduğu için en iyisi belki de yıkılması olur.
Öyle olsa daha özgür olurdum.
Hanımefendi, sorununuz mu var? Ben Kagura, Yorozuya'yım, o yüzden benimle her şeyi konuşabilirsiniz.
Gerçekten çok sıfatın varmış.
Uumm, sorunlar...
doğru...
Bir günlüğüne arkadaşım olur musunuz?
Çok sıcak...
Neden üniformamız bu kadar kalın ki? Herkes ince kıyafetlere geçerken...
Daha beteri, bu sıcakta birini aramalıyız. Kahretsin ya.
Sıcak geldiği için yazlık kıyafet yapmana yardım edebilirim, Hijikata-san.
Bu yaptığın çok tehlikeli. Lütfen hareket etme. Canın yanacak.
Tehlikeli olan şey sensin. Ne yaptığını sanıyorsun?!
Ne mi yapıyorum? Üniformanı kolsuz yapmana yardım ediyorum.
Yalancı! Bence tek istediğin kolumu koparmaktı!
Açıkçası, bahsettiğim yazlık kıyafetlerin satışının ortasındayım.
Ne düşünüyorsun, Hijikata-san? Bir tane ister misin-
Kim ister ki?! Nasıl bakarsam bakayım şaka gibi bu!
Hey, araştırma nasıl gidiyor?
Saklanmış suçluları ortaya çıkarmak kolay da, kayıp insan durumu hakkında bir şey bilmiyorum.
Neden prenses evden kaçmak istesin ki?
Herkesin sorunları vardır biliyorum ama bir prensesin endişelenecek neyi olabilir ki?
Durumu farklı olsa da hala küçük bir kız.
Eminim babasının vücut kokusu ya da garip görünüşüyle ilgili sorunları vardır.
Babasıyla sorunları mı var?
Onu bulmak epey zor olacak. Onu buraya çekmek için bir parti vermeye ne dersiniz?
Bu anca peri masallarında olur. Bunda tuzağa düşecek tek kişi de sensin!
Komutan!
Ne oldu, Yamazaki?
Bir görgü tanığından haber aldık!
Görünüşe göre prenses Kabuki Bölgesi'ne doğru gitmiş.
Kabuki Bölgesi mi?
Gidecek onca yer varken...
Tamam, bahisleri görelim! Tek mi çift mi?
Tek!
Ben de!
Çift.
O zaman benimkisi de çift olsun.
Tek!
Çift!
Tamamdır, geliyor!
Hep yek! Çift!
S.ktir! Yine kaybettim!
Evime gidemeyeceğim.
Eğlence Merkezi
Süpersin!
Kraliçem, benden küçük de olsanız çok şey biliyorsunuz.
Ebet.
Bu günlerdeki çocuklar sadece suratlarını yapıştırıp yiyişmek istiyorlar.
En azından Gin-san böyle diyor.
Bu kadar özgür olduğun için çok şanslısın.
Kaleden hiç çıkmadım, hiç arkadaşım yok ve dış dünya hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Tek yapabildiğim, şehri uzaktan izlemek ve ne yapacağımı hayal etmek...
Normal bir şehir kızı olduğumu dileyip, tüm gün boyunca koşup oynamak ve özgürlüğün nasıl bir şey olduğunu hissetmek...
tüm gün boyunca koşup oynamak ve özgürlüğün nasıl bir şey olduğunu hissetmek...
O kadar çok istedim ki, farkettiğimde çoktan evden kaçmıştım.
Ama bunu sadece bir günlüğüne yapmaya karar verdim.
Çünkü gitsem bile pekçok insan için sorun yaratırdım.
Bu çok doğru.
Ee, gidelim mi?
N'apıyorsun, kaltak?!
Hey, bekle!
Durdurun onu!
Yolumdan çekilin!
Prensesi de alıp çatıya zıpladı!
Ne biçim bir kız bu?!
Yorozuya'daki yabancı kız değil mi bu? Neden prensesle birlikte?
Bilmem.
Bekle, Sougou! O bazukayla ne yaptığını sanıyorsun?!
Hareketsiz kalıp bir şey yapmamakta pek iyi değilim.
B-Bekle! Ya prensesi de vurursan?!
Öyle bir şey olmaz. Ne de olsa ben eskiden keskin nişancıydım.
Bu senin hedefin değil miydi?!
Solmasına izin vermektense, hayallerinizin peşinden koşmalısınız.
Hayır!
Hey, yabancı! Kıçını buraya getir!
Prensesi nerden tanıyorsun bilmiyorum ama o, bu ülke için çok önemli biri!
İşlerimize karışmaya devam edersen seni, tutuklamak zorunda kalırım!
Beni dinliyor musun?!
Sorun değil, Kraliçem. Evime giderim.
Neden? Özgür olmak istemiyor muydun? Özgür olmana yardım edeceğim!
Özgür olmak istiyorum ama böyle devam edersem size sorun yaratacağım...
Sorun falan yaratmazsın! Tüm gün boyunca arkadaş olacağız diye söz verdik sonuçta.
Arkadaşını kurtarmak için bir nedene gerek yoktur. Biz Edo kızları böyle yaparız!
Sana hala ilginç şeyler gösterebilirim!
Evet, arkadaşız.
Ama...
arkadaş olduğumuz için sizi daha fazla rahatsız edemem.
Çok teşekkür ederim, Kraliçem.
Yarım günlüğüne de olsa beni normal bir kızmışım gibi hissettirdiniz. Çok güzeldi.
Evet, gideyim...
Bekle! Hiç adil değil!
Nasıl olur da sözünü bu kadar kolay bozabilirsin?!
Hala seninle beraber oynamak istiyorum!
Birbirimizi daha iyi tanımamızı istiyorum! Hiç adil değil bu!
Evet, biliyorum. Ben böyle bencil biriyim işte.
Bu yüzden lütfen, bir kerecik daha bencil olmama izin verin.
Bir gün olmuş olsa da, sonsuza kadar arkadaş kalalım.
Neden sukonbu yiyorsun?
Çünkü prenses lezzetli olduğunu söyledi ve o da hep yiyor!
Görünüşe göre bu aralar yaşanan sukonbu çılgınlığı, Shogun'un küçük kız kardeşi, Soyohime'den ötürüymüş.
Prensesi, bir konserde, sukonbu çiğnerken gören görgü tanıkları var.
Ha, prenses sukonbu yemeyi seviyor yani!
Prensesi, bir konserde, sukonbu çiğnerken gören görgütanıkları var. (devam)
Sen aptal falan mısın? Yalandan başka bir şey değil bu!
Kraliyet normal insanlara uyum sağlayabilir gibi davranıp insanları kandırmaya çalışıyorlar.
Eminim şatosuna geri gittiğinde bol bol sushi yiyordur!
Şuraya bak da gerçek sukonbu kızını gör.
Uyuyuş şekline bakarak bile fakir olduğunu görebilirsin! Gerçek olan bu.
Kraliçe ve Prenses
Kabuki Bölgesi
Günün
Yemeği
Bugünün yemeği omu pilavı.
Yaşlı insanlar ve genç çocuklar arasında oldukça popüler. Değil mi, Sensei?
Çocuklardan nefret ederim. Ayrıca ne diye başkaları için yemek yapmalıyım ki?
Gereksiz konuşmayı bırakalım ve yemeğe dönelim, Sensei.
Shinpachi, Kagura! Elimizden geleni yapalım!
Tamam!
Tavuklu pilavla başlayalım. Sensei, nerden başlayalım?
Kagura, sebzeleri doğra. Onları küçük parçalara böl.
Anlaşıldı!
Hey! Şimdi ne yapacağız?!
Onu kesinlikle küçük parçalara böldüm!
Sebzeleri bu şekilde doğraman gerekiyordu.
Evet, aynen böyle yapılır.
Hey! İnsanlar sebzeleri tahta kılıçlarla kesemezler!
Her şey kafada bitiyor! Kafada! Sadece soğan kesmek değil - aklınla her şeyi yapabilirsin!
Sensei, program başladığından beri tek yaptığınız malzemeleri koymak.
Ne yaptığınızı açıklamayacak mısınız?
Sorun değil, merak etme. Bunları yapmak çok basit.
Sonuçta, bir yemek programı yapıyoruz. Ne olduğunu açıklamamak çok anormal...
Erkekler yemek yaptığında böyle olur. Ne yaptığımı takip ederseniz, o zaman...
Yemeğimiz sonunda hazır!
Erişteleri ne zaman ekledin?!
Ana malzeme hazır görünüyor. Pilavımız da hazır olmalı...
Hey! Yemek daha hazır değil! Pilavı yememen gerekiyor!
Biraz daha alabilir miyim acaba?
Felaket bir durum...
Hey, hey. Ne yaptın? Başka pirincimiz kalmadı-
Böyle bir şeyin olabileceğini düşündüm, o yüzden yemeğin bitmiş halini çoktan hazırlamıştım.
O-Olamaz...
Yanık yumurta değil, değil mi?
Biliyordum...
Bunu yemek zorunda mıyız?
Afiyet olsun.
Ön Gösterim
Uzay Yaratıkları Grand Prix'i... Bizim evimizde de bir tane yok mu?
Evet! Sadaharu birinciliği kapar!
Hey, Zura! Neden buradasın? Ayrıca o yanındaki iğrenç şey de ne?
Gelecek bölüm:
Hayvan ve sahipleri birbirlerine benzerler.
Bundan sonra yeni kapanış var.
Bay Yağmur Damlası, şimdi benden uzağa düşüyor.
Benim için ne kadar önemli olduğunu biliyormusun
Neden gitmek zorundasın?
Ben sadece ağaçtaki bir çiçeğim
Bay Yağmur Damlası, şimdi benden uzağa düşüyor.